Задачи

2. При указании цели для перемещения у батальона научиться задавать направление
8. Массовое выделение войск
10. Добавить конные войска
11. Добавить пушки
12. Добавить систему прокачки
13. Добавить уровни
15. Реализовать ИИ противника
7. Нет кнопок при выделении вражеских войск(Только после 15)
16. Сделать функционал отступления
17. Сделать задний фон для камеры
18. Убрать возможность ходить через воду. Добавить мосты
19. При прохождении через союзные войска снижать скорость
20. Завязать урон от стрельбы на дистанцию
22. Добавить эффект сражения
25. Научиться отменять команду войскам
26. Научить таймер принимать лямбды и звать их по событию
27. Научить Войска немного проваливаться друг в друга при атаке




Баги

Сделать иконку стрельбы прозрачной
Убрать ошибку в консоль, когда убивают войско
При атаке и при возможности войско должно поворачиваться в стороно врага
При победе одного из войск, если рядом есть другие - автоматически переключаться




Сделано

Сделать уменьшение размера дискретным
24. Перевести стрельбу на работу через таймер
Сделать стрельбу периодической
Переделать управление перемещением на кнопку
23. Размер войск зависит от численности
21. Добавить эффект выстрела
Переработать движения
1. Ограничить скролл камеры размером карты
14. Отменить возможность атаки на свой цвет
9. Сделать ограничение по дистанции для стрельбы и поворот
6. Выводить кнопки в зависимости от типа войск
Информация о формировании растягивается на весь экран на телефоне
4. Выводить информацию о формировании при выделении
3. Отрефачить обработчики, реагирующие на пользовательский ввод
5. Научить войска стрелять
