Задачи
1. Ограничить скролл камеры размером карты
2. При указании цели для перемещения у батальона научиться задавать направление
7. Нет кнопок при выделении вражеских войск(Только после 14)
8. Массовое выделение войск
10. Добавить конные войска
11. Добавить пушки
12. Добавить систему прокачки
13. Добавить систему уровней
14. Реализовать ИИ противника

Баги
Сделать иконку стрельбы прозрачной
Убрать ошибку в консоль, когда одни убивают войско
Переработать движения


Сделано
14. Отменить возможность атаки на свой цвет
9. Сделать ограничение по дистанции для стрельбы и поворот
6. Выводить кнопки в зависимости от типа войск
Информация о формировании растягивается на весь экран на телефоне
4. Выводить информацию о формировании при выделении
3. Отрефачить обработчики, реагирующие на пользовательский ввод
5. Научить войска стрелять
