Задачи
1. Ограничить скролл камеры размером карты
2. При указании цели для перемещения у батальона научиться задавать направление
7. Нет кнопок при выделении вражеских войск
8. Массовое выделение войск
9. 

Баги
Сделать иконку стрельбы прозрачной


Сделано
6. Выводить кнопки в зависимости от типа войск
Информация о формировании растягивается на весь экран на телефоне
4. Выводить информацию о формировании при выделении
3. Отрефачить обработчики, реагирующие на пользовательский ввод
5. Научить войска стрелять
