Задачи

2.    При указании цели для перемещения у батальона научиться задавать направление
11.   Добавить пушки
12.   Добавить систему прокачки
13.   Добавить уровни
15.   Реализовать ИИ противника
7.    Нет кнопок при выделении вражеских войск(Только после 15)
16.   Сделать функционал отступления
18.   Убрать возможность ходить через воду. Добавить мосты
19.   При прохождении через союзные войска снижать скорость
20.   Завязать урон от стрельбы на дистанцию
22.   Добавить эффект сражения
25.   Научиться отменять команду войскам
26.   Научить таймер принимать лямбды и звать их по событию
27.   Научить Войска немного проваливаться друг в друга при атаке
28.   Добавить коллайдеры леса
30.   Научиться красиво перемещать несколько батальонов одновременно




Баги(

При атаке и при возможности войско должно поворачиваться в стороно врага
При победе одного из войск, если рядом есть другие - автоматически переключаться
Косяк с выделением войск когда они накладываются друг на друга

Ломается интерфейс когда убивают выделенное войско





Сделано!

При переключении между разными типами войск - кнопки не перестраиваются
31.   Разрешить массовое выделение только для войск одного типа
8.  ! Массовое выделение войск
29. ! Выделить базовый класс для интерфейсов юнитов
10. Добавить конные войска
Сделать иконку стрельбы прозрачной
17. Сделать задний фон для камеры
Скрывать окно после команды атаки 
После прекращения атаки взводить таймер в изначальное состояние
Убрать ошибку в консоль, когда убивают войско
Сделать уменьшение размера дискретным
24. Перевести стрельбу на работу через таймер
Сделать стрельбу периодической
Переделать управление перемещением на кнопку
23. Размер войск зависит от численности
21. Добавить эффект выстрела
Переработать движения
1. Ограничить скролл камеры размером карты
14. Отменить возможность атаки на свой цвет
9. Сделать ограничение по дистанции для стрельбы и поворот
6. Выводить кнопки в зависимости от типа войск
Информация о формировании растягивается на весь экран на телефоне
4. Выводить информацию о формировании при выделении
3. Отрефачить обработчики, реагирующие на пользовательский ввод
5. Научить войска стрелять
